❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිස්සු යකෙක්.
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වීම ගැන සිතන්න එපා.
මම ඔයාව පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්වයට හසු කරන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වුණු ප්‍රශ්න ටිකම ඔයාට දුන්නා.
ඒ ප්‍රශ්නත් ඒ වගේමයි.
- ඇත්තටම?
- "ඇත්තටම?"
මොකද වුණේ? කියන්න!
- ඒක කරදරයි.
- මොකක්ද කරදරකාරී?
පාඩම් කරන්නේ මට ඕන නිසා නෙවෙයි,
මම මැරෙයි කියලා බය නිසා.
මට ඉගෙනීමට කොහෙත්ම උනන්දුවක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා ඒවා වැරදියට තේරුම් ගත්තේ හිතාමතාමද?
නැත.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඔයා මාත් එක්ක ගිය හැම දෙයක්ම මට අමතක වුණා.
ගිහින් බෑග් එක අරන් එන්න.
- ඇයි?
- ඇයි කියලා මගෙන් අහන්න එපා.
අපි කොහේ හරි යන්න ඕනේ.
- කොහෙද?
- කොහේ හරි.
මෙතන නෙවෙයි.
[ඇතුළු නොවන්න]
හරි, දැන් ඔයාගේ කෑමට වෙලාව.
මම කියන විදියට කරන්න.
දෙයියනේ. මං ගැන කරදර වෙන්න එපා. මං මැරෙන්නේ නෑ.
එයාට මාව අල්ලන්න පුළුවන්.
එයා කවුරු උනත්, මම එයාව පොඩි කරනවා.
මෙවැනි!
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මට යමක් දැනෙනවා.
ඔයා කිව්වා වගේ නපුරු ආත්මයක් හිටියොත් මම මොකද කරන්න ඕන ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
නපුරු ආත්මය තවත් ශිෂ්‍යයෙකු මරා දමනු ඇත.
එයාව අල්ලගන්න කලින් අල්ලගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවද ?
ඔයා හිතනවද නපුරු ආත්මය
කැස්පර් නම් මිත්‍රශීලී අවතාරය වගේ කියලා?
ඔබ හෝ ඔබේ මිතුරා
පහළට නොඑනු ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙමු.
ඔයාට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
ඒ ඔයාගේ යාළුවෙක් නම්?
[ඉල්-නාම්ට කුමක් වුවත් මට කමක් නැත.]
[එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි.]
එයා මගේ යාළුවෙක් නෙවෙයි! මට යාළුවෝ නැහැ!
අපි දන්නවා. ඔයා එහෙම කරන්නේ නෑ කියලා අපි හැමෝම දන්නවා.
ඇය තවත් අවතාරයක් දුටුවාද?
[ඩූ-ෂිම්.]
[මගේ වචනවලට බැඳී නවත්වන්න.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබුණා.]
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න.
ඩූ-ෂිම්!
ඔහු පැනලා ගියාද?
එයා මෙහෙ. ඔයාට එයාව පේනවද?
- නෑ.
[-මට හොඳට සවන් දෙන්න.]
නපුරු ආත්මය අප වෙත පැමිණි විට,
ඉල්-නාම්ව ගේට්ටුවට ගෙන යන්න.
[ඔයා මේක තනියම කරයිද?]
නෑ. මට එයාට ගැළපෙන කෙනෙක් වෙන්න බෑ.
මම වෙලාව නවත්තන්නම්, ඉතින් දුවන්න.
- මටත් රණ්ඩු වෙන්න ඕන.
- දැනට ඔයා මගේ ගමනට බාධාවක් වෙයි.
හේයි, කවුරුහරි මොකද වෙන්නේ කියලා පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්ද?
කට වහපන්. මට ඔයාව බේරගන්න කිසිම උනන්දුවක් නෑ.
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ යාළුවාගේ වැරැද්ද.
ඉතින් ජීවත් වෙන්න.
මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මෙතන මොනවද වෙන්නේ?
ඔහු එනවා.
දුවන්න!
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න.
[අවංක වන්න, කඩිසරව සිටින්න,
ඔබටම අභියෝග කරන්න.]
- ඉක්මන් කරන්න.
- මට මහන්සියි.
- අපි කොහෙද යන්නේ?
- ඉක්මන් කරන්න!
මගේ බෑගය තවමත් පාසලේ.
ඔයා හොඳින්ද?
කෙසේද...
මොකක්ද? ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඩූ-ෂිම් එච්චර හොඳ නැද්ද?
ඇය ගියා, "මේක ගන්න!"
ඇය සටන් කලා නවකතාවක වීරවරියක් වගේ .
ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක්.
මට තේරෙනවා ඩමීස් දිගු කාලයක් ජීවත් වෙන්නේ ඇයි කියලා.
- මොකක්ද?
- හොඳයි. පුළුවන් කාලේ රසවිඳින්න.
ඔයා ඉක්මනින්ම අඬයි.
[ආච්චි, මම මොනවද කරන්න ඕනේ?]
දුවන්න.
[පිටවීම]
[වාහන නැවැත්වීමේ ස්ථාන තිබේ]
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න.
මේක ගන්න!
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
ඔයා ඒ ශරීරය ඇතුලේ හොඳට විනෝද වුනා.
දැන් යන්න.
මගේ වචන වලට බැඳිලා නවත්තන්න.
ඔයාට ඕන දේ ලැබුණා.
මේක මිත්‍රත්වයක්ද නැත්නම් අනුකම්පාවක්ද?
ඉහළම පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක්
පහළම පන්තියේ ශිෂ්‍යයෙක් සමඟ මිතුරු වන්නේ කෙසේද?
වහන්න.
මට ඔයාව මරන්න බෑ,
නමුත් මට ඔබව දුකට පත් කළ හැකියි.
ඇයි ඔයා එයා වගේ වැඩකට නැති කොල්ලෙක්ව බේරගන්න ඔච්චර උනන්දු ?
ඔයා කතා කරන්නේ ඔයා ගැනද?
මයෝ-ෂිම් මෙතනද?
නැත.
ඔබට තනිවම කළ හැක්කේ කුමක්ද?
මම තනියම නෙවෙයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අපි උදව් කළොත් මම ඔවුන්ගේ කතාවලට සවන් දෙන්නම් කියලා මම ඔවුන්ට කිව්වා .
මම කවද්ද
ඔය භූතයන්ගේ කතා ඔක්කොම අහලා ඉවර කරන්නේ?
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මුළු පාසලම දන්නවා.
ඔයාගේ අම්මා යකැදුරෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒක ඇත්ත නේද?
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ.
දැනට මුලින්ම වැදගත් වන්නේ ඉල්-නාම්ගේ ආරක්ෂාවයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි එයා ආරක්ෂිතයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔයා මට මුකුත් නොකියන්නේ ඇයි?
හොඳයි, අපි දැනට ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යමු.
[නපුරු ආත්මයක්ද?]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු පතුලේ සිටින සිසුන් පමණක් මරා දමනවාද?
දශකයකට පෙර අතුරුදහන් වූ නපුරු ආත්මය
පාසලේදී සිටියේය,
සිසුන් ඝාතනය කිරීම.
හොඳයි. අපි කියමු නපුරු ආත්මයක් ඉන්නවා කියලා.
නපුරු ආත්මය ශිෂ්‍යයන් මරා දමන්නේ ඇයි?
අඩු ලකුණු වලට ඊර්ෂ්‍යාවෙන්ද?
අපිව මරලා දැම්මම ඒ නපුරු ආත්මයට මොනවද ලැබෙන්නේ?
ඔයා ඇත්තටම මෝඩයි. ඒක පැහැදිලියි නේද?
එහෙනම් ඒ මොකක්ද? ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
සිසුන් පාසලට ගිය විට සිදු වූ දේ
අඩුම ලකුණු සහිතව මිය ගියාද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
අඩු ලකුණු තියෙන ළමයි
බය වෙන්න පටන් ගත්තා.
හරි. ඉතින් ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
එයට පසු?
ඔවුන් සියල්ලෝම කලබලයෙන් පාඩම් කිරීමට පටන් ගත්හ.
හරි.
ඒ කාලේ තමයි අපේ පාසල
වේගයෙන් කීර්තිමත් වුණේ.
එය සියලුම ධනවත් දෙමාපියන් ඉගෙන ගන්නා පාසලක් බවට පත් විය
ඔවුන්ගේ දරුවන් යැවීමට කැමතියි.
පදනමේ සභාපතිවරයා නපුරු ආත්මයද ?
කෙසේ වෙතත්, දරුවන් දිගටම මිය යනු ඇත.
කවුරුහරි ඒකට නවත්තන්න හැදුවොත් මිසක්.
අම්මේ, ඔයා කොහොමද මේ ගැන මෙච්චර දන්නේ?
මම?
මම තමයි එකම
ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්.
හරි හරී?
[සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?]
ආත්මය අල්ලා ගන්න. මඟ පෙන්වන්න.
ආත්මය අල්ලා ගන්න. ගැලවීම ලබා දෙන්න.
ඉවසිලිවන්ත වන්න. ඔබට ඉක්මනින්ම අවස්ථාවක් ලැබෙනු ඇත.
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
මම මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
මම යනවා.
ඉඳ ගන්න.
නපුරු ආත්මයක්ද?
මම කලින් ඩූ-ෂිම් කූල් කියලා කිව්ව විදිහ ආපහු මතක් කරනවා .
ඒකිත් එක්ක කාලය ගත කළාට පස්සේ ඔයාට පිස්සු හැදුනද ?
මේ නපුරු ආත්මයත් එක්ක ඔයාගේ කාලය නාස්ති කරන්න .
මම අම්මට උදව් කරන්න යනවා.
ඔබේ ළදරු ඇඟිල්ල දැඩි ලෙස වක්‍ර වී ඇත.
මොකද එයාට ඔයාට අලුත් සපත්තු අරන් දෙන්න බැරි උනා,
ඒ නිසා ඔයාට පොඩි සපත්තු දාන්න උනා.
ඔයාගේ තාත්තා ඒ ගැන ගොඩක් දුක් වෙනවා.
ඒක කවුරුත් නොදන්නා රහසක්.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා එයාට කිව්වද?
මේ මම ඒ ගැන අහන පළවෙනි වතාව.
ඔබට වයස අවුරුදු හතේදී,
ඔහු මොහොතකට අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ඒ වගේම බල්ලෙක් ඔයාට දෂ්ට කළා, ඒකෙන් කැළලක් ඉතුරු වුණා.
ඔහු එය දුටු සෑම විටම ඔහුගේ හදවත බිඳී ගියේය.
හරිද.
ඒක නවත්තන්න. ඔයා මාව සෙල්ලම් කරනවා නම්...
ඔයා හයේ පන්තියේ ඉන්නකොට
ළමයි හිතුවේ ඔයා හොරෙක් කියලා.
එයා ඔයාව විශ්වාස කළේ නැහැ, ඒ නිසා එයා ගියා
- ඔයාගෙ ඉස්කෝලෙට ගිහින් ඉල්ලුවා...
- ඇති. මට බොරු කියන එක නවත්තන්න!
ඉතින් ඔයා හැමදේම දන්නවද?
මගේ තාත්තා කණගාටු වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවද ඇයි කියලා?
ඔයාව වතුරෙන් ගොඩ ගත්තට පස්සේ එයා මැරුණ නිසාද ?
ඔහුත් ඒ ගැන කණගාටුයි.
ඔබේ පළමු පවුලේ සංචාරයේදී මිය ගොස් තිබීම
සහ එය කවදා විය යුතුව තිබුණාද?
ඔබේ ජීවිතයේ සතුටුම දවස.
ඒ වගේම ඔහු දවස දුකෙන් පිරෙව්වා.
ඒ නිසා ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් කිසිම මෝඩ වැඩක් කරන්න එපා .
මේ අවුරුද්දත් ජයගන්න පුළුවන් නම්,
ඔබ ඉතා දිගු ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
ඔයා කවද්ද එයාගේ තාත්තට කතා කළේ?
ඔයා කෑම කඩේ එයාට ටියුෂන් කර කර ඉන්නකොට .
ඔහුගේ ළදරු ඇඟිල්ල වකුටු වී ඇත්තේ මන්දැයි මම ඔබට කියන්නම් .
මට එයාට සපත්තු අරන් දෙන්න බැරි වුණා,
ඒ නිසා එයා පොඩි සපත්තු දැම්මා.
එයාට අවුරුදු හතේදී, මම
මීට වඩා අවධානයෙන් හිටියා නම්, එයා...
මම ඒ දවසෙ මැරුණේ නැත්නම්...
[ලස්සන ක්ලෙයාර්වොයන්ට් හයෝ-ෂිම්]
ඔබත් ඔවුන්ගේ කතාවලට සවන් දෙන්න.
මම අහගෙන හිටියේ නැහැ.
මම එයාට මගේ ළඟින් කතා කරන්න දුන්නා.
එයාට හොඳයි.
ගොඩක් අයට එයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා එයාගේ ලොකුම ආරක්ෂක දේවදූතයා නේද?
මම?
එයා මගේ ළඟම යාළුවා ඇයි කියලා ඔයාටත් කුතුහලයක් තියෙනවද ?
මිනිස්සු හිතන්නේ මට
ඒක පිටිපස්සේ විශේෂ කතාවක් තියෙනවා කියලා.
නමුත් මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා කරන්න.
කුමක් ද?
ඔබ දෙදෙනා ඔබේ අතීත ජීවිතවල සහෝදර සහෝදරියන් විය.
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා කෙරෙහි ආදරයෙන් පිරුණු සහෝදරයෙක් සහ සහෝදරියක් .
අපි දෙන්නගෙන් කවුද නංගි?
ඒක ඉල්-නාම් නේද?
ඒ ඔයා.
ඔයා එයාට වඩා අවුරුදු තුනක් බාල එයාගේ කෙඳිරිගාන නංගි .
එපා...
ඔයාට මේ ගැන ඉල්-නාම්ට කියන්න බෑ.
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඔයාට මගේ අනාගතයත් පේනවාද?
කුමක් ද?
ඉතින් ඒ මගේ අතීත ජීවිතයයි.
මගේ අනාගතය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉල්-නාම් ඉතා දිගු කාලයක් ජීවත් වනු ඇත.
මම ගැන කුමක් ද?
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
ඔයාට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ නේද?
- ඒ ඔයාගේ අනාගතය...
- ඔයා.
මම ඇස් පියාගත්තම මට ඔයාව පේනවා.
නැත.
මට ඔයාව පේනවා විතරයි.
ඔයා මගේ අනාගතයද?
[මහා ෂාමන් ගා ඩූ ෂිම්]
[ඉල්-නාම් පාසලට ගියේ
ඔහුට එහි යමක් අමතක වූ බව පවසමිනි.]
[මේක බිස්ට් එකක්.]
[මම මෙතන කඩේ වහන්න ඕනේ.]
ඔබ නැවතත් මාරු කරනු ලැබේ.
[මම මෙච්චර දුරක් ආවා. මට තාමත් අතාරින්න බෑ.]
මට මාරු වෙන්න සිද්ධ වුණත්,
මම මුලින්ම මේක නවත්තනවා.
මම දැන් ඉස්කෝලේ යනවා. එන්න එපා.
[ඉල්-නාම් මගේ යාළුවා.]
[ඔයා ආවා, මගේ යාළුවා.]
[ මිය යන්නේ හොඳ ලකුණු ඇති සිසුන් නොවේ .]
[-ඩූ-ෂිම්!
- දැන් ඉල්-නාම්ගේ ශරීරයෙන් එළියට එන්න. යන්න!]
[මාව මෙහෙම නවත්තන්න පුළුවන් කියලා හිතුවද ?]
[අපේ පන්තියට කියන්න එයාලට ලකුණු අඩු උනාම මෙහෙම වෙනවා කියලා .]
[නැහැ!]
නාට්‍ය දිනය.නෙට්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥